Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 21=
(Das Geheimnis des Obersten Priesters)
Etwas weiter nach links.
Mehr nach links.
Großartig.
Ein bisschen näher.
Bereit.
Drei.
Zwei.
Eins.
Warte eine Sekunde.
Was ist los?
Diese Geschichten sagen
dass das Fotografieren
könnte
die Seele des Herrn von Wujian gefangen nehmen.
Was ist, wenn...
Glauben Sie diese Geschichten tatsächlich?
Der einzige, der seine Seele nehmen kann
ist seine Braut.
Lassen Sie uns weitermachen.
Sicher.
Drei.
Zwei.
Warten.
ICH...
Was nun?
Mein Make-up
ist etwas anders als sonst.
Ich bin nicht sicher, welches besser aussieht.
Also die berühmte Miss Lu
kann tatsächlich schüchtern werden.
Es ist mir wichtig
weil es unser erstes gemeinsames Foto ist.
Du siehst heute am besten aus.
Aufleuchten.
Es tut mir Leid.
Wir könnten nicht
heute schießen können.
Diese Kamera
spielt verrückt.
Schauen Sie dort drüben.
Auf geht's.
Ich weiß nicht, was heute los ist.
Ich kriege meine Augenbrauen einfach nicht hin.
Wie wäre es, wenn ich, der Täter, es versuchen würde?
Du weißt eigentlich, wie man Augenbrauen zeichnet?
Sie müssen es schon einmal für andere Mädchen getan haben .
Deshalb bist du so gut darin.
Sie sind die erste Person,
der ich jemals Augenbrauen gezeichnet habe.
Und ich würde es mein ganzes Leben lang für dich tun.
Bleib ruhig.
Du bist wunderschön, Liebling.
(Jung)
(Vor hundert Jahren warst du
wegen mir untröstlich.)
(Und auf der Brücke der Neun Seelen
hast du dein Leben für mich riskiert.)
(Als Herrscher von Wujian)
(Ich werde nie zulassen, dass du wieder verletzt wirst.)
Ich bekomme Hunger.
Geh und mach mir etwas zu essen.
Sicher.
Fräulein Gu.
Es ist Zeit zum Arbeiten, nicht wahr?
Ich gebe auf.
Ich bin es, You Zimei.
Vermisse dich.
Fräulein Lu.
Es gibt etwas, worüber ich gerne
privat mit Ihnen sprechen würde.
Kannst du mich morgen besuchen kommen?
Ich habe dich heute hierher gebeten
weil ich dieses Gespräch will
um zwischen uns zu bleiben.
Du hast mir einmal gesagt
über die Bodhi-Frucht.
Ich habe diesen Gefallen nicht vergessen.
Machen Sie es sich also nicht zu viel aus.
Ich habe Ihnen vielleicht von der Bodhi-Frucht erzählt ,
aber ich war es, der
das Seelenfressende Schwert wiederhergestellt hat.
Daher,
man kann es kaum als Gefallen bezeichnen.
Alles was ich getan habe
ist für das Wujian.
Warum hast du dann
fragst du, ob du mich sehen kannst?
Ich wurde aus Wujian geboren,
also kann ich dem nicht den Rücken kehren.
Deine Bindung zu ihm
ist dazu verdammt, in einer Tragödie zu enden.
Wenn die Mei-Perle in dir bleibt,
er kann nicht nach Wujian zurückkehren.
Er wird nicht nur sterben,
aber auch die Wujian werden zugrunde gehen.
Vor hundert Jahren
Der Erste Meister verliebte sich
in eine menschliche Frau.
Sie hatten ein Kind
der von Blut her halb Mensch war.
Er konnte nicht
für immer im Wujian bleiben.
Um ihn zu retten,
der erste Meister
wählte zwei menschliche Mädchen
als Gefäße
für die Chi- und Mei-Perlen.
Deine Schwester
war das Gefäß der Chi-Perle.
Und du
sind die der Mei-Perle.
Angesichts dieses unmöglichen Schicksals
Li Motong
entschied sich, sich selbst zu opfern
um dich am Leben zu lassen.
Aber ich glaube, Sie haben das Recht zu wissen
und das Recht zu wählen.
Ich frage mich
was Ihre Wahl ist.
Er hat sein Leben für mich riskiert.
Ich, Lu Huayan, bin auch kein Feigling.
Ich bin bereit, die Mei-Perle aufzugeben
ihn am Leben zu lassen.
Aber ich habe eine Bedingung.
Welcher Zustand?
Lass ihn mich vergessen.
Bitte.
Sicher.
Ich verspreche es dir.
Danke schön.
Obwohl Sie
sind bereit, die Mei-Perle aufzugeben,
das seelenfressende Schwert
ist immer noch in Li Motongs Händen.
Also,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde es holen.
(Auch wenn das Schicksal uns auf diese Weise gebunden hat,)
(Ich weigere mich, es anzunehmen.)
(Li Motong.)
(Ich bin die Braut des Wujian.)
(Ich werde nicht zulassen, dass du
noch weitere hundert Jahre für mich leidest.)
(Vergiss mich.)
(Nur durch Wiedergeburt)
(kann neues Leben beginnen.)
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪